Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Alors comme ça,
tu veux me botter le derrière ?
Ouais, t'as bien entendu.
Mais je doute qu'un avorton comme toi
parvienne à toucher
le moindre de mes cheveux.
Brick Bat !
Rafale !
Bon sang, ces bidules le protègent !
J'arrive pas à le toucher !
Ouille, ouille, ouille !
Aïe, aïe !
Non, n'approche pas !
Reviens ici,
sale petite peste à fantômes !
Arrête-le, Kumacy !
Tu vas arrêter d'embêter
maîtresse Perona, oui ?
Ce nounours est si coriace
et puissant que ça ?
Dire qu'il n'est même pas capable
d'atteindre sa fermeture Éclair.
Saleté...
J'arrive, je cours, je vole !
Ma Nami chérie...
Tu vas la lâcher, ordure !
Pardon pour le retard, ma dame.
Votre chevalier servant est là.
Je suis très, très en colère.
Je n'ai pas de temps
à perdre avec un grouillot...
Boucle-la, sale bête de foire !
Maître Absalom !
Veau Shoot !
Alors comme ça, t'es en colère ?
Moi, j'ai dépassé ce stade.
Je suis tellement en rogne
que je frôle l'explosion !
Et il y a autre chose qui me bouffe,
en plus du reste.
Toi et moi, nous sommes liés...
par la fatalité du destin.
"Le lien de l'invisibilité ?
Le rêve volé de Sanji !"
Maître Absalom...
La fatalité du destin nous lie,
tu dis ?
Ouais, tout juste.
Tu m'as privé d'un de mes rêves.
Un rêve ?
Je ne te connais pas,
tu dois faire erreur.
Je ne t'avais jamais vu...
avant aujourd'hui !
Tu vas dégager.
Goûte donc aux mains du trépassé !
Retire-moi ça.
Je te dis de virer les bazookas
que tu caches dans tes manches.
Que...
Tu veux pas comprendre ?
Si tu blesses Nami en tirant
n'importe comment,
je te promets que je te réduis
à l'état de soupe originelle.
Il ne peut pas savoir ça.
C'est du bluff !
Je t'ai dit...
de virer ça !
Ben quoi ?
D'où il sort, ce bazooka ?
C'était couru.
T'es bien le genre
à utiliser ce type d'attaque.
Tu peux te rendre invisible,
et en plus, tu peux faire disparaître
tout ce que tu touches.
C'est ton pouvoir.
Tu as mangé le Fruit de l'Invisibilité.
Je sais absolument tout ce
que tu peux faire avec ce pouvoir.
Qu'est-ce que tu dis ?
Qui es-tu, au juste ?
Il aurait déjà rencontré
maître Absalom ?
Pourquoi il connaît tous ses pouvoirs ?
Quelle est la fatalité qui les unit ?
J'ai feuilleté l'encyclopédie des Fruits
quand j'étais gamin.
J'y croyais pas trop.
Et puis, être maudit par la mer
à cause de ces trucs, non merci.
Pourtant, il y a un article
qui a retenu toute mon attention.
J'aurais été prêt à manger ce Fruit
si je l'avais trouvé,
même au risque de devenir une enclume.
Le souci, c'est qu'il n'existe pas
deux Fruits identiques, dans ce monde.
Donc si je rencontre
quelqu'un qui a ce pouvoir,
ça signifie que mon rêve s'évanouit.
Tu me suis ?
Une fois, rien qu'une...
J'aurais voulu être invisible !
Toi, t'as bouffé
le Fruit de l'Invisibilité !
Donc t'as bousillé mon rêve,
espèce de gros empaffé !
Il est juste frustré, en fait !
J'avais un rêve.
Avec ce pouvoir, j'aurais pu
mater les filles sous la douche !
Euh, non...
J'aurais pu tenter plein de trucs...
Pour mater !
Euh, non...
J'aurais pu aider plein de gens...
Et mater, purée !
Mais il ne pense qu'à mater les filles !
Bouclez-la !
J'en ai rêvé pendant des années,
je sais tout ce qu'on peut mater...
Euh, non...
Tout ce qu'on peut accomplir
avec ce pouvoir !
T'as mis ma Nami chérie en danger,
en plus !
Je te pardonnerai pas
toutes ces offenses !
Je vais mater... Non !
Je vais te botter le train,
prépare-toi !
Et c'est pour ces âneries
que tu chicanes ?
C'est complètement absurde,
comme rancune !
Vous avez raison, maître.
Espèce de gros obsédé !
T'es mal placé
pour me faire la morale !
Il a raison aussi !
Il n'y en a pas un
pour rattraper l'autre !
C'est bon, j'ai pigé !
Ta rancune et ta colère stupides,
je vais te les faire ravaler !
Je n'ai pas qu'une mâchoire de lion.
J'ai un cuir d'éléphant !
Et 300 kg de muscles d'ours
et de gorille tassés en dessous !
Greffe après greffe,
le Dr Hogback m'a façonné ce corps.
On n'a jamais vu
assemblage plus sauvage !
Le Fruit de l'Invisibilité,
c'est la cerise sur le gâteau.
Ce n'est qu'un accessoire parmi
tant d'autres, comparé à ma force.
Tu saisis ?
T'as beau dire...
Tu t'es bien rincé l'œil !
Il n'a pas tort !
Un humain normal
devrait se briser les jambes,
sur mon corps d'airain.
Mais il réagit comme si
j'étais un type ordinaire.
Tu l'as cherché.
Rira bien qui rira le dernier.
J'ai ce pouvoir que tu désirais tant.
Et cette femme que tu protèges,
je vais la faire mienne !
Tu as perdu sur toute la ligne !
Il s'est rendu invisible,
et Nami a disparu avec lui.
On n'a pas pu les suivre.
Il veut la faire disparaître ?
Tu ne l'auras pas !
Où est-ce que tu regardes ?
Tu perds ton temps.
Reconnais ton infériorité
face au pouvoir de l'Abomination !
Oh ?
Tu comptes te sacrifier pour elle ?
On va voir si tu arrives à la protéger,
maintenant !
Main de l'Abomination !
Pied de l'Abomination !
Surtout, tiens-la bien.
Espèce de raclure...
Pardonne-moi, Nami chérie.
Tu l'as balancée ?
Tu n'es pas prêt à mourir pour elle ?
Pardon...
Je ne voulais pas souiller
ta robe immaculée
avec mon sang...
Purée...
Être un homme invisible
et se cacher comme un lâche...
Je ne regrette pas
que mon rêve se soit envolé.
Oui, au diable l'invisibilité.
J'ai fait une croix dessus désormais.
J'arriverai à mater sans !
Mais qu'a-t-il dans le crâne ?
Lâche-moi, saleté !
Je te dis de me lâcher !
Rêve pas trop, mon gros.
Puisque t'es constitué
de plusieurs bestioles,
ça devrait faire
de la bonne chair à pâté.
Tais-toi, minus !
Relâche-moi !
Extra Hachis !
Maître Absalom !
Mater les filles... Euh, non.
La bête qui voulait épouser la belle
Trouve-toi plutôt une bête à ton image.
Laissez-moi tranquille !
Aïe ! Ouille !
Rassure-toi,
elles ne boivent pas de sang.
Tu ne devais pas me botter les fesses ?
Pauvre rigolo.
Du vent !
Petit morveux inexpérimenté.
Quand on sous-estime les gens,
on s'en mord les doigts.
Bon sang. Gum Gum...
Brick Bat !
Gum Gum...
Rafale !
Saleté !
Tu m'as soûlé pour de bon.
Gum Gum...
Eh bien ? Tu sautes dans le vide ?
Tu comptes t'enfuir ?
Stamp !
Infâme avorton, tu m'as fait mal !
Tu vois que je peux te toucher,
grosse échalote bouffie.
Ce qu'il est collant !
Dire que sans lui, je n'aurais fait
qu'une bouchée des autres pirates.
Saleté de Nez-gatif !
Quel pot de colle !
Dire que sans lui,
j'aurais déjà pu étaler
cette peste à fantômes !
Attends que je t'attrape !
Non, m'approche pas !
Reviens, sale peste !
Non, je veux pas !
Kumacy, attrape-le vite !
Reviens !
Sale petite peste à fantômes !
Kumacy !
Maîtresse Perona !
Arrête de l'embêter !
La vache !
C'est pas tombé loin !
Maîtresse Perona !
Stop ! Arrête !
Sauvé !
Quelle force dévastatrice
pour une simple peluche !
Reviens ici !
Mais oui...
Prends-toi ça...
Super pièce incendiaire !
Chaud, chaud !
Ça a marché !
Un zombie reste un zombie !
Un filet d'huile.
Et je te sers ma technique :
"Pouf, tu peux plus approcher !"
Quoi ?
Débilours ! Tu peux plus venir !
La voie est libre, pour moi.
T'es hors d'état de nuire.
L'autre petite peste
ne fera pas long feu, sans toi.
J'ai gagné sur toute la ligne.
Bon, c'est pas tout.
Je vais maintenant m'occuper
de plus faible que moi :
la peste à fantômes !
Au fait, où est-elle passée ?
Par ici, Nez-gatif.
Je la vois nulle part.
Elle serait dehors ?
Non, ce serait pas logique.
C'est le je-ne-sais combientième étage.
J'hallucine !
Mais... Mais pourquoi tu voles ?
Tu fais pas
que commander aux fantômes ?
Bon sang.
C'est quoi au juste, ton pouvoir ?
Il ne faut jamais sous-estimer
la princesse des fantômes.
Je sais exactement comment te vaincre.
Une fois débarrassée de toi,
je ne ferai qu'une bouchée des autres.
Attends, pouce ! Je rêve...
J'ai pas signé pour ça, moi !
Un problème ?
Tu n'arrives pas à me toucher ?
Tu vas voir ! J'ai de la ressource !
Mes tirs, mon pessimisme,
mon bluff, mes 8 000 hommes...
Non, c'est mort !
Pourquoi j'arrive pas à la vaincre ?
Je fais quoi ? Je fais quoi ?
Prochain épisode :
"Un héros à la rescousse.
L'ennemi est une princesse immortelle !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN HÉROS À LA RESCOUSSE
L'ENNEMI EST UNE PRINCESSE IMMORTELLE